2021-04-30

MSP
Thème onde et signaux
La lumière image et couleur, modèle ondulatoire et particulaire
26 min

Pourquoi placer la lentille à au moins 25 cm dans le protocole 1 ?
Faut-il reprendre un point de mesure avec le jury ?
Incertitude sur les mesures ? (Vous avez dit proche de 1)
Vous avez donné la relation de conjugaison. Vous en connaissez une autre ?
Distance focale de 0,10 cm ?
Superposition : vous avez superposé des filtres et des rayons de couleur : il me semble qu'il y avait plusieurs expériences ? Quelle expérience correspond synthèse add ou sous ?
Pourquoi ce codage RVB ?
Téléphone autorisé pour l'oral ?
Distinguer les trois valeurs : impossible car elles sont trop petites ?